Baja la maldita ventanilla.
Sabes lo dificil que es esto
para un hombre normal, ¿no?
¿Qué?
Cameron, vamos, hombre.
Sé que estás ahí.
Él no puede verme. Lo perderá.
Todavía estoy marcado por Mark,
y él me matará.
Por favor.
Bien.
Pero recuerda,
Esta es la tercera vez que te salvo hoy.
Los favores desde aquí sólo serán mayores.
Bueno.
estoy como en el medio
De algo aquí, Mark.
Es un poco grosero.
Por eso te retiraste del partido.
¿Encontraste un pequeño juguete?
¿Es suficiente uno para satisfacerte?
No soy como tú, Mark.
Uno es todo lo que necesitaré.
Ahora piérdete.
Lo que sea.
De todos modos, no estoy aquí para ti.
¿Has visto a Callie?
Tu pareja, tu problema.
¿Por qué iba a saberlo?
Sólo mantente alejado de ella, ¿vale?
Nunca me dejes atrapar
Tú mirándola de nuevo.
Él se ha ido.